차량을 시간별로 렌트 할 수 있는 홈페이지와 어드민페이지를 만들어줘.
홈페이지는 랜딩 페이지 형식으로 메인페이지, 회사소개 페이지, 차량보기 페이지, 차량상세 페이지 이렇게 4개의 페이지가 있어야해.
홈페이지는 한국어로 표기 되어 있어야해.
메인 페이지
홈페이지 상단에는 홈 회사소개 차량보기 전화 이렇게 4개의 메뉴가 있어야해. 전화번호를 누르면 연결되는 전화번호는 +84708000002 이야
홈페이지 중앙에는 상상렌트카라는 문구가있고 가로 1열의 세로 스크롤 확장형의 차량 사진이 있어. 
차량 사진 아래에는 차량 이름 그리고 그 아래 공항픽업/2시간 그 아래 4시간 그아래 8시간 금액이 베트남어로 표기 되어 있어야해.
그리고 그 아래 각 차량에 대한 자세히보기 버튼과 이 차량 예약 버튼이 있어. 이 차량 예약 버튼을 누르면 위에 기입한 전화번호로 전화가 걸어져.
데이터베이스 내에 모든 차량이 표기 된경우.
그 아래 장기렌트의 경우 전화 문의 요망 이라고 표기 되어 있어야해.

각 차량 자세히 보기를 누르면 차량 상세 페이지로 이동해.
차량 상세 페이지에는 차량 사진이 크고, 차량 이름, 공항픽업/2시간 4시간 8시간 금액이 베트남어로 표기 되어 있어야해.
차량 사진은 8개 까지 표기 되고 넘어가는 사진의 경우 화살표로 넘어 갈 수 있어.
그리고 차량에 대한 설명이 있어야해.

차량보기페이지는 가로 2열의 세로 스크롤 확장형의 차량 사진이 있어.
차량 사진 아래에는 차량 이름 그리고 그 아래 공항픽업/2시간 그 아래 4시간 그아래 8시간 금액이 베트남어로 표기 되어 있어야해.
그리고 그 아래 각 차량에 대한 자세히보기 버튼과 이 차량 예약 버튼이 있어. 이 차량 예약 버튼을 누르면 위에 기입한 전화번호로 전화가 걸어져.

홈페이지 하단에는 회사 주소와 연락처 이메일이 있어야해. 회사 주소는 Đường 16, Tân Phú, Quận 7, Hồ Chí Minh 700000, Việt Nam
이메일은 fjwz90@icloud.com , 전화번호는 +84708000002 이야

회사 소개 페이지는 랜딩페이지 형식으로 회사에 대한 설명이 있어야해.

회사소개: 
호치민에는 왜? 벤츠 렌트카는 없을까? 왜? 롤스로이스 렌트카는 없을까? 그런 생각으로 시작 하였습니다. 
단기 렌트, 장기 렌트, 웨딩카 등 다목적 이용 가능한 렌트카 업체 입니다.
믿고 맡겨 주시면 최선을 다해 모시겠습니다. 감사합니다.

그리고 아래는 웨딩카사진들 2열 스크롤 확장형의 사진이 있어. 사진을 클릭하면 큰 사진이 표시되.

이제 어드민페이지. 어드민페이지는 로그인 페이지가 있어야해. 아이디는 fjwz90 비밀번호는 Rundev90!
로그인 후에는 차량 추가, 차량 삭제, 차량 수정, 차량 리스트 보기, 예약 리스트
보기, 예약 삭제, 예약 추가, 예약 수정이 있어야해. 
예약 추가는 차량 선택, 이름, 전화번호, 이메일, 대여 날짜, 반납 날짜, 대여 시간, 반납 시간, 키로수 요청사항이 있어야해.
예약 리스트 보기에는 예약된 차량이름, 고객 성함, 고객 전화번호, 대여 날짜, 반납 날짜, 대여 시간, 반납 시간, 키로수 요청사항이 표기 되어 있어야해.
예약 삭제는 예약 리스트 보기에서 삭제 버튼을 누르면 삭제가 되어야해.
예약 수정은 예약 리스트 보기에서 수정 버튼을 누르면 수정 페이지로 이동해. 수정
페이지에는 예약된 차량이름, 고객 성함, 고객 전화번호, 대여 날짜, 반납 날짜, 대여 시간, 반납 시간, 키로수 요청사항이 표기 되어 있어야해. 수정 후 저장 버튼을 누르면 저장이 되어야해.
차량 추가는 차량 사진, 차량 이름, 공항픽업/2시간 금액, 4시간 금액, 8시간 금액, 차량 설명이 있어야해.
차량 삭제는 차량 리스트 보기에서 삭제 버튼을 누르면 삭제가 되어야해.
차량 수정은 차량 리스트 보기에서 수정 버튼을 누르면 수정 페이지로 이동해.
수정 페이지에는 차량 사진, 차량 이름, 공항픽업/2시간 금액, 4시간 금액, 8시간 금액, 차량 설명이 있어야해. 수정 후 저장 버튼을 누르면 저장이 되어야해.

예약관리는 캘린더 형식으로 표기 되어 있어야해.
전체적인 디자인은 최신 기술을 써서 몽환적으로 표현 해줘.

로그인 페이지는 따로 없고 /fjwz90admin 이렇게 접속하면 로그인 페이지가 나와야해

각 페이지는 모바일 화면에 최적화 되어 있어야해.
데이터베이스가 필요하다면 sqllite3를 사용해줘.
supabase는 사용 하지마.
